المسافة بين الأكثر كرهًا والمفضلة المتولدة
منطق شخصين والتشويق
اذهب إلى نيويورك مع شياولان
الحالات التي حدثت للممثلات
الطريقة الوحيدة لرؤية الحقيقة هي
يبدو وكأنه طفل ، لكن الحكمة عادية جدًا
اسمه المحقق كونان
لا أستطيع إيقاف حبي لك
أن يكون لديك مكان ليكون معك في المستقبل الذي تحدث عنه الاثنان
يا حبيبي لا أستطيع إيقاف حبي لك
أتمنى أن أكون كل شيء لك
ثق في اليدين عقد بعضها البعض ونذر للمضي قدما معك
لا يمكن قول نوع الكلمات "الأكثر إزعاجًا" حتى لو كانت كذبة
إذا كانت "مفضلة" ، فلن أقولها إذا كانت كذبة
حتى عندما لا تستطيع الاجتماع ، ليس لديك وقت للتفكير في أشياء أخرى
لأنك فقط في قلبك
لا أستطيع إيقاف حبي لك
دعونا نعانق بعضنا البعض حتى لا يختفي حبهم أبدًا
تأتي ليالي Uneasy دائمًا
ثم من فضلك امسكني بإحكام بين ذراعيك
شياولان
المطر…
بدون سبب
هل حقا هناك إله في هذا العالم؟
اليابانية؟
هذا صحيح ، الملاك لم يبتسم لي أبدًا
يختفي
ليس مرة واحدة
شارون
هكذا كان ذلك الوقت
قابلت هذا الشخص
الشخص الذي يوجد فيه شينيتشي أيضًا ...
بستان
حادث كودو شينيتشي نيويورك (حادث)
الأخت شياولان
بستان
مرحبا لان
ابتهج ، مرحبا لان
يا
ابتهج
بستان
ما هو الخطأ
شياولان ... الأخت شياولان ، هي ...
ما الأمر؟ إنه يحترق بشدة
مرحبا اتصل بسيارة إسعاف
انه جيد
لا تنتظر
تحدث إلى المستشفى وسنذهب إلى هناك
لكن أي مستشفى هو قسم الشرطة؟
ألم يكن للجسر عبر البحر مستشفى طوارئ في الماضي؟
جيد ان تعلم
مهلا ما هو الخطأ معي
هناك طبيب أعرفه هناك
السرير جاهز
يستغرق الوصول إلى سيارة الشرطة أقل من عشر دقائق.
أفهم
اذهب وابدأ السيارة أولاً. اسرع.
نعم
هاه؟
بستان
ابتهج
يا بستان
بستان
من شينيتشي
هل هو الجديد؟
أنا حقا غير راغب في أن يتم حفظها من قبلك مرة أخرى.
في ذلك الوقت أيضًا ...
في كل مرة أكون فيها أكثر الألم
يبدو الأمر كما لو أنها تستطيع قراءة رأيي
بخيبة أمل ، لكنها سعيدة
شينيتشي
ماذا او ما
انتظر لحظة هذا ليس ...
تمثال الحرية
نسميها تمثال الحرية في اليابان
لكنها تسمى الآنسة ليبرتي في نيويورك
انتظر دقيقة لماذا لا توقظني
لطالما أردت أن أرى مانهاتن ليلاً من جسر بروكلين هذا
غاب تقريبا
من قال لك ألا تنام جيدًا على متن الطائرة ، ولهذا السبب تشعر بالنعاس الآن؟
كيف يمكن أن ينام بعد حدوث مثل هذه الحالة؟
ورأى شخص ما من خلال الحقيقة
ليس نفس المحقق الذي ينام بارتياح
أنا لست راضيا
تريد الوصول إلى ذروة التحليل والتفكير
حتى قضاء العمر لا يكفي
الرفيق واتسون
ماذا…
آه ، أنتما الاثنان
Quarrel في مكان مقدس الحب حيث يريد العشاق في جميع أنحاء العالم المجيء
غيور جدا
ليس كل خطأك يا أمي
كان من المفترض أن أكون في نيويورك غدًا.
مباشرة بعد وصوله إلى لوس أنجلوس
لا يوجد فكرة
تذاكر موسيقية اعتقدت أنه ليس لدي أمل فيها
وصل فجأة
اه؟ موسيقي؟
موافق
ترى أن هذا هو
أوه ، التفاح الذهبي الشهير هنا مؤخرًا
فانتوم: فانتوم هذا صحيح ، مسرح فانتوم في برودواي ، 8 مساءً.
نتطلع حقا إلى ذلك
مرحبًا ، ألا تعتقد أنه كان هناك المزيد من سيارات الشرطة منذ الآن؟
أوه ، يجب أن يكون ذلك بسبب ذلك القاتل
قاتل؟
يبدو وكأنه قاتل يستهدف الشابات
سمعت أنه رجل ياباني
لا يهم
القاتل يظهر فقط بعد منتصف الليل
فقط عد إلى الفندق قبل ذلك الحين
لن يجتمع
إنها ليست الساعة السادسة بعد
إنها السابعة تقريبًا
إنه التوقيت الصيفي
هاه؟
آه ، نسيت تمامًا التوقيت الصيفي
من الأحد الأول في أبريل
قبل ساعة
آه
ما هو العجلة
من هذا الجسر إلى مسرح فانتوم
أربعين دقيقة فقط بالسيارة
إنها ليست حتى الساعة السابعة
هناك أكثر من الوقت الكافي ، لن أتأخر
حسنًا ، هذا ...
حدد موعدًا مع الشخص الذي أعطاني التذكرة
إذا وصلت قبل ساعة من العرض
يمكنك أن تبين لنا الكواليس
ثم تستسلم
اشترت أمي ملكة جمال إنجلترا هذه بدافع الاهتمام
متأخر جدا
مصل اللبن
هذا ما قلته شينيتشي
شياولان
استمتع لاحقا
عجلوا
ما هو جيد
من قبل شركة جاكوار
هذا جاكوار E-Type
يا
هاها
لا تقلل من شأن ذلك
هل هو بخير
لم يتم إصلاح هذه السيارة الشهر الماضي فقط
هل استرجعتها للتو؟
هذا صحيح
الشركة المصنعة هنا تنظر إلى
إعادة تجهيز
محرك 276 حصان في القلب
والعجلة التي فازت بسباق لو مان
آه مهلا
يكفي. سيجذب سيارات الدورية.
لا بأس ، إنهم في الممر المعاكس
عندما يرون هذا الجسد الأنيق
لقد ذهبنا منذ فترة طويلة
على أي حال
هل يمكن لـ Shinichi و Xiaolan القيام بذلك؟
ماذا او ما
الزوايا المقبلة يمكن أن تكون صعبة
من فضلك
حقا ...
حسن جدا
ثم ، شياولان ، تعال لفترة من الوقت.
يا ماذا؟
لا يهم
إنه مخيف فقط في البداية
أوه أوه
انتظر ... انتظر دقيقة شينيتشي
امسكني بقوة
نعم ، لا مشكلة كبيرة ، أليس كذلك؟
مصل اللبن
ما هذا؟ إنها ليست مشكلة كبيرة
بالضبط قبل ساعة
كما ترى ، وصلت بأمان دون أي مشاكل.
همف
مستحيل
الترخيص والتسجيل الخاص بك ، من فضلك! يرجى إظهار رخصة القيادة الخاصة بك وتصريح الدخول
حسنًا ، حسنًا ، جيد
40 ميلا فوق الحد الأقصى للسرعة! 40 ميلا في الساعة على الحد الأقصى للسرعة
هل تلعب دور هاري القذر؟ هل تلعب بطل "ولاية الطوارئ"؟
أوه ، كنا في عجلة من أمرنا...
موافق
تبدو مألوفا. يبدو أنني رأيتك في مكان ما
حسنًا ، قد ... آه ... ربما تكون ...
ربما قابلتها في بعض الحالات. ربما قابلتها في بعض الحالات.
لأنها تعمل معنا. هي خاصة بها
كابتن! ? سيدي! ?
إنها وكيل سري. إنها ضابط شرطة متخفي
يبدو أنها فاتت المجرم ... يبدو أنها فقدت السجين ...
ماذا او ما
من هذا العم؟
الفجل
عرف يوساكو بعضهما البعض عندما ساعدهم في حل الحالات
إدارة شرطة مدينة نيويورك
لاديشو رايوود
زوجته يابانية لذا فهو ياباني رائع أيضًا
أوه…
شكرًا لك يا لاديشو ، لقد كانت هذه مساعدة كبيرة.
لا لا ، أنت تشكر الشخص الخطأ
مهلا ماذا يعني شكر الشخص الخطأ؟
إذا كنت تريد أن تشكرني ، شكرا لي
ماذا او ما
هاها
إذا كنت تريد أن تشكرني ، شكرا لي
ماذا او ما
ما ها ها ها
إلى بلدي شارون وينارد
شا ... شارون
لماذا
قسم الشرطة كان من المعجبين بي الآن
الدردشة معه لفترة من الوقت في انتظاركم
هذا عندما رن جهاز الاتصال اللاسلكي
قال أن تكون سيارة فضية قادمة إلى هنا بسرعة غير عادية
لذلك ارتديت ملابسه
أصبحت يي رونغ قسم شرطة راديشا
شكرا لي
معطف الرجال هذا مكلف
شكرًا لك
لكن لا يهم ، الكثير من الناس هنا
لا بأس ، لن تكون مشكلة
لقد أخبرت الجميع بالفعل أننا نصنع فيلمًا
واو أنا أحب شارون أكثر
ثم ... تلك الأم ، من فضلك قل لي
من هذا الشاب
آه ، ألا تعرف شينيتشي؟
الممثلة الأكثر شعبية في أمريكا
وبالتالي
يجب أن أسأل لماذا يمكن لهذه الممثلة إخفاء نفسها كشخص آخر
أنت ، ألم أخبرك من قبل؟
عندما ظهرت لأول مرة
لعبت ذات مرة جاسوسة أنثى
لتكون قادرة على لعب هذا الدور
اذهب إلى ساحر ياباني مشهور
تعلم التنكر
ذلك الوقت
شارون لنفس الدور
في ذلك الساحر
لذلك أصبحنا أصدقاء جيدين
لكن لا يمكنني أن أتعلم مثل شارون
هذا صحيح يا أمي ، هذا ليس بالأمر السهل.
دعنا نقول فقط إنه تمويه
أنا آسف ، أنا متقاطع
حتى لو كان تمويه ، فأنا جاد.
هذا مؤلم ... هذا مؤلم
لكن من الرائع مقابلة مثل هذا المشاهير
وما زلت في نيويورك
حقا يجب أن أشكر الله
هل حقا هناك إله في هذا العالم؟
يا؟
إذا كان هذا النوع من الأشياء موجودًا حقًا
أولئك الذين يعملون بجد لا تتعثر
نعم ، حتى قليلا
الملاك لم يبتسم لي أبدا
ليس مرة واحدة
قد تكون ابتسامتها الحزينة تعني
المأساة التي تلت ذلك
لا أريد أن أتذكر ...
هذه الحالة السيئة
لذا ... ماذا يعني ذلك
يا له من ملاك لا يبتسم لك
إنها تعني أنه كان عملاً شاقاً
الحق شارون
هذا صحيح
حياتي مجرد استمرار مؤسف
توفي الآباء في النار في يوم أداء "ذكريات طويلة"
يموت الزوج في اليوم التالي للفوز بالأوسكار
هاها
لقد ظهرت لأول مرة بصفتي ابنتي
كريس المحبوب كثيرًا
مختلف تماما
اه هنا مرة أخرى
ألا يجب أن تكون تلك ابنتك الفخورة؟
لا أعتقد أنها ابنة بعد الآن
أوه؟
هل تصدق
كانت تنكر نفسها كزوجي
قف خلفي عندما اكتسح القبر
تماما مثل زوجي
لا تعتقد أنه أكثر من اللازم حتى لو كانت مزحة
حسنًا ، مرة أخرى ، ما قلته يا شارون
ابنتك مهووسة بك ، تحتاج إلى تعلم فن التنكر
وهذا كل شيء للطفل
لقد مرت عشر سنوات تقريبًا
يقال إنها كانت مع بعض الأصدقاء السيئين مؤخرًا
على أي حال
لقد حان الوقت تقريبًا للوقوف في موقف السيارات والعودة إلى الوراء.
بدأ هؤلاء الناس أيضًا في العثور على عدم وجود كاميرات هنا
لكن لماذا يجب أن تأتي قبل ساعة من بدء العرض؟
لن يزعجهم إذا أتيت في وقت سابق
يمكنك الدردشة بسهولة ، أليس كذلك؟
أحمق
كانوا مجرد أشخاص عاديين جاءوا لرؤيتهم في وقت سابق.
لكن
قبل العرض ، هيه
أوه
واو ليس هذا شارون
حقا تعال
من النادر أن يقول المسؤول الحقيقة.
إنه لأمر مدهش ، إنه مؤثر للغاية ، إنه مثل الحلم
نادرا ما تكون حرة
كيف نتناول العشاء معا
أرى الذهاب
قبل العرض ، وضعت على ماكياج قبل أن أصبح ممثلا.
ههههههه
الجميع يعشق شارون
حسنًا ، إنها تعرف مدير هذه الفرقة
قالت إنها تريد رؤيته ، وكان من السهل الحصول على التذاكر.
ماذا او ما
هاه ، لا ينبغي أن يكون هذا الشخص ...
هذا صحيح ، محقق نسائي مشهور للغاية معروف لكل أسرة
Night Baroness The Baroness of the Night
نعم
نعم بارونة الليل؟
هاها ، هذا ما تدعى أمي هنا
لأنه مؤلف "Night Baron"
زوجة يوساكو كودو
كانت أمي على جهاز تلفزيون خاص هنا مرة واحدة
ظهرت كزوجة روائية غامضة
وفقا لمنطقها في ذلك الوقت
تم القبض على الجاني قريبا
لقد تم تسميتها بارونة المباحث في الليل منذ ذلك الحين.
مهلا…
على أي حال ، كل هذا المنطق هو مجرد مقارنة عندما يقرأ أبي الصحيفة كل صباح.
لا يزال المنطق الحديث عن الذات يقال.
ههههههه
هل هذان أولادك؟
الأولاد هم بالفعل فتيات ولكن ليس كذلك
ولكن ربما سيكون في وقت لاحق
واو هذا رائع
حقا جيد
حسنًا
هاها
آه ، آه ، اعتقدت بارونة الليل
إنه حل لغز تلك الحزمة الغريبة.
إنه فقط من أجل المزاح
محبط جدا
حزمة غريبة؟
موافق
تلقى هذا المسرح حزمة قبل ثلاثة أيام
أبل رسمت مع الطلاء الذهبي-التفاح الذهبي
مكتوب أيضا في دم الحيوان
من أجل المرأة الجميلة المخصصة لأجمل امرأة
أرى
عندما دخلت إلى الكواليس ، شعرت أن الجو كان غريبًا بعض الشيء.
هذا بسبب هذا
حسنًا ، لا داعي للذعر ، آلهة
إنها مجرد مزحة
لكن سيث
من هذا
النجم الرئيسي لهذا المسرح
سيث فلوكهارت
بسبب القرار بأن تكون في فيلم
يبدو أن اليوم آخر مرة له على خشبة المسرح
مهلا…
حسنًا ، غيّر مزاجك
مع صديق شارون
نلقي نظرة داخل مرحلتنا
لكن هل هو بخير؟
خمس وأربعين دقيقة فقط حتى يبدأ العرض
تعال إلى هنا مرة أخرى
لا يهم
أول عشرين دقيقة لم تكن أكثر من
قدم أصل هذه الموسيقى
تلك الأسطورة اليونانية
أوه
ما هذا على السقف
يا زي المرحلة
لحفظ الفضاء ، فإنه يعلق على ذلك
يا
ماذا او ما
درع الخطر!
لا!!! لا!!!!
ماذا او ما
بستان
أفكر فيك كل صباح
أشعر بسعادة كبيرة طالما أنني بجانبك
الخوف من البكاء مع مرور الوقت
في قلوب أولئك الذين يتغيرون تدريجياً
إذا لم يكن هناك توقع ، فلا خيبة أمل
ومع ذلك ، من المستحيل متابعة
بغض النظر عن المستقبل
بعد الاستيقاظ ، ما زلت بعيدًا جدًا
انها مجرد ذاتية الصنع غير مجدية
الطريق تحت مطر الزهور لم يتغير على الإطلاق
أريد حقًا أن أمسك يدك وأمشي من خلالها
ماذا... ماذا
أمي ، شياولان ، من فضلك
شينيتشي
بغيضة
هل هربت
حالة خرطوشة
آه هذا ... ?
كونان التالي
حادث كودو شينيتشي نيويورك (استنتاج)
تلميح كونان التالي
ريشة
حسنًا ، سأبدأ التفكير.
إذا لم تكن سببًا جيدًا ، فسيصبح أصغر.
اه…